# Знакомство с Git

**Sur Git**
Git - распределенная система управлениями версиями.
Автор проекта - Линус Торвальдс.

**Utilisation Git**
Git используют — ядро Linux, Swift, Android.
А также - Chromium, jQuery, PHP, NASM и другие.

**Debut du travaux avec Git**
При первом использовании Git необходимо ввести 2 команды:
git config --global user.name «Имя и фамилия латиницей» 
git config --global user.email "адрес эл.почты"

**Les commandes de base Git**
*git init – инициализация локального репозитория*
*git add – добавить файл или файлы к следующему коммиту*
*git commit -m “message” – создание коммита*
*git log – вывод на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами*
*git checkout – переход от одного коммита к другому*
*git checkout master – вернуться к актуальному состоянию и продолжить работу*
*git diff – увидеть разницу между текущим файлом и закоммиченным файлом*

**La syntaxe du langage Markdown**
1.# Заголовок – выделение заголовков. Количество символов “#” задаёт уровень заголовка (поддерживается 6 уровней).
2.= или - – подчёркиванием этими символами (не менее 3 подряд) выделяют заголовки
первого (“=”) и второго (“-”) уровней.
3.** Полужирное начертание** или __ Полужирное начертание__
4.*Курсивное начертание* или _Курсивное начертание_
5.Полужирное курсивное начертание - символ “***” в начале и конце строки
6.~~Зачёркнутый текст~~
7.* Строка – ненумерованные списки, символ “*” в начале строки
8.1, 2, 3 … – нумерованные списки

Создаем аккаунт на GitHub.com
2. Создаем локальный репозиторий
3. Объединяем ваш локальный и удаленный репозитории. GitHub при создании нового репозитория подскажет, как это можно сделать
4. Отправляем (push) ваш локальный репозиторий в удаленный (на GitHub), при этом вам, возможно, нужно будет авторизоваться на удаленном репозитории
5. «Вносим» изменения «с другого компьютера»
6. Выкачать (pull) актуальное состояние из удаленного репозитория

Далее: 
Делаем форк (fork) интересующего нас репозитория.
2. Делаем git clone для нашей версии этого репозитория.
3. Создаем ветку с предлагаемыми изменениями.
4. Производим все изменения только в этой ветке.
5. Отправляем эти изменения на свой аккаунт (push)
6. В окне на GitHub появляется возможность отправить pull request.

